Any layman with a feeble grip
Orice amator fără prea multă forță
can carve wood or hammer steel.
poate sculpta în lemn sau bate oțelul.
Even the tender hands of a child
Chiar și mâinile gingașe de copil
can grasp a set of instructions.
pot să urmărească un set de instrucțiuni.
But to create something takes rare hands.
Dar pentru a crea ceva unic ai nevoie de mâini deosebite.
Shrewder hands. Handsome, brilliant hands.
Mâini ingenioase. Mâini frumoase, extraordinare.
The hands that forged the first scepter of power.
Mâinile ce au făurit primul sceptru al puterii.
My hands have slipped through dimensions,
Mâinile mele s-au strecurat prin timp și spațiu,
touching things that warped the mind
atingând lucruri care deformează mintea
to test the mettle of the strongest willed.
pentru a testa caracterul și voința celor mai puternici.
From the far reaches of the astral plane,
Din îndepărtatele colțuri ale tărâmului astral,
beyond countless dimensions,
dincolo de dimensiuni nenumărate,
MONSTERS! BEASTS! Beasts without legs!
MONȘTRI! BESTII! Bestii fără picioare!
Beasts that are only legs! Heroes that aren't heroes at all!
Bestii care sunt numai picioare! Eroi care nu sunt de fapt eroi!
I have brought them here to answer one simple question:
Pe toți i-am adus aici pentru a răspunde la o simplă întrebare:
Can your hands wield the true Aghanim's Scepter?
Pot mâinile tale să poarte adevăratul Sceptru al lui Aghanim?